1. Tengeri és szállítmányozási konténerek (ISO szabvány)
Ezeket világszerte szabványos méretekben és típusokban gyártják az intermodális szállítás megkönnyítése érdekében. 
www.logsped.hu
www.logsped.hu
 +1
Standard (Dry Van): A legáltalánosabb típus általános áruk szállítására. Leggyakoribb méretei a 20 lábas (kb. 6 méter) és a 40 lábas (kb. 12 méter).
High Cube (HC): Formára megegyezik a standarddal, de kb. 30 cm-rel magasabb, így nagyobb belső teret biztosít.
Open Top: Felülről nyitott (általában ponyvával fedett), olyan árukhoz, amelyeket csak daruval lehet beemelni.
Flat Rack: Oldalfalak nélküli platform, túlméretes vagy nehéz gépek szállítására.
Reefer (Hűtőkonténer): Beépített hűtőegységgel rendelkezik romlandó áruk (élelmiszer, gyógyszer) szállításához.
Tank (Tartálykonténer): Folyadékok, gázok vagy por állagú anyagok biztonságos tárolására és szállítására. 
Konténer Hungária Kft.
Konténer Hungária Kft.
 +3
2. Hulladékszállító (sittes) konténerek
Ezeket elsősorban építkezéseken, felújításoknál vagy kerti hulladék elszállítására használják. Itt nem a láb (feet), hanem a köbméter (
) a meghatározó. 
kontener-rendeles.eu
kontener-rendeles.eu
 +1
Méretek: Jellemzően 3, 4, 5, 6, 8, 10 és 12 
-es változatokban léteznek.
Típusok:
Nyitott: Könnyen pakolható felülről.
Zárt/Lenyitható hátú: Olyan helyeken hasznos, ahol védeni kell a tartalmát (pl. illetéktelenek ne dobáljanak bele), vagy talicskával szeretnének beleállni. 
kontener-rendeles.eu
kontener-rendeles.eu
 +2
3. Speciális és mobil konténerek
Irodakonténer: Hőszigetelt, ablakokkal és ajtókkal ellátott egységek ideiglenes munkavégzésre.
Raktárkonténer: Gyakran 10 lábas méretben is elérhető kisebb tárolási igényekhez.
Szaniter konténer: Mobil WC-k és zuhanyzók kialakításához. 